# README

Для запуска приложения `bundle; bundle exec rake db:create db:migrate db:seed`

## Администратор:

* Адрес электронной почты: ваше имя пользователя в системе + `@campus.mephi.ru`
* Пароль: имя пользователя дважды

Для импорта 10 фильмов с kinopoisk.ru выполните `bundle exec rake kinopoisk:import`

## Варианты заданий


1. Реализовать личный кабинет пользователя, добавив дополнительные атрибуты к объектам модели `User`, а также реализовать систему обмена сообщениями между пользователями системы. Дополнить систему модулем управления зарегистрированными пользователями.
2. Реализовать систему отзывов о фильмах. Должен быть также реализован интерфейс, позволяющий оценивать отзывы и оставлять комментарии к ним.
3. Реализовать систему групп. С каждым фильмом может быть ассоциирована группа пользователей. Пользователи, входящие в нее, получают доступ к обсуждениям этой группы, которые состоят из текстовых сообщений и, возможно, одного изображения. Также необходимо реализовать интерфейс, позволяющий пользователю, являющемся владельцу группы, управлять содержимым обсуждений и пользователями, являющимися членами группы.
4. Реализовать возможность добавления полного списочного состава съемочной группы (режиссеры, продюсеры, сценаристы и др.). Необходимо также реализовать возможность наличия у фильма несколько стран-производителей и нескольких жанров.
5. Реализовать возможность добавления альбомов фотографий персон и кадров из фильма.
6. Реализовать систему сбора и анализа статистики посещений страниц сайта пользователями. Реализовать интерфейсы просмотра статистики самых просматриваемых страниц за определенный период период времени, определяемый пользователем.
7. Реализовать возможность добавления саундтреков к фильмам с возможностью их online-прослушивания.
8. Реализовать систему просмотра информации об изменениях в описании фильмов и персон.
9. Реализовать игру, требующую от пользователя определения имени персоны из предложенных вариантов по фотографии.
10. Реализовать систему учета наград и кинопремий, полученных персонами и фильмами.
11. Реализовать систему управлениями рекламными баннерами в системе.
12. Реализовать систему учета кассовых сборов фильмов.
13. Реализовать возможность покупки DVD-дисков с фильмами.
14. Реализовать возможность бронирования билетов на сеансы в кинотеатрах.
15. Реализовать систему рассылки уведомлений об изменениях, произошедших в системе.
16. Реализовать систему управления содержимым сайта (CMS).
17. Реализовать возможность персональной настройки отображения содержимого сайта.
18. Реализовать возможность публикации интервью с персонами.
19. Реализовать возможность добавления видеороликов к фильмам.
20. Реализовать модуль новостей киноиндустрии на сайта с возможность комментирования новостей.
21. Реализовать модуль отображения списка премьер.
22. Реализовать модуль форума.
23. Реализовать систему управления субтитрами к трейлеру.
24. Реализовать модуль продажи книг о фильмах.
25. Реализовать модуль опросов пользователей.
26. Реализовать модуль отображения программы ТВ-передач.
27. Реализовать модуль обратной связи.
28. Реализовать модуль публикации новостей в Twitter.
29. Реализовать импорт публикации персоны из Instagram.

## Распределение заданий между студентами

**Задание 1.** Штанько Александр Николаевич К08-361

**Задание 2.** Титоренко Алексей Александрович К08-361

**Задание 3.** Тармазаков Евгений Игоревич К08-361

**Задание 4.** Соловьева Анна Юрьевна К08-361

**Задание 5.** Сидорова Любовь Владимировна К08-361

**Задание 6.** Семенихин Дмитрий Вячеславович К08-361

**Задание 7.** Самсонов Артём Вячеславович К08-361

**Задание 8.** Пивоваров Александр Александрович К08-361

**Задание 9.** Михеев Денис Сергеевич К08-361

**Задание 10.** Заманов Айнур Ринатович К08-361

**Задание 11.** Джелоухова Алена Вадимовна К08-361

**Задание 12.** Бубенко Кирилл Олегович К08-361

**Задание 13.** Анисимова Наталья Андреевна К08-361

**Задание 14.** Чайковская Александра Сергеевна К08-362

**Задание 15.** Скок Дарья Ивановна К08-362

**Задание 16.** Рябов Петр Викторович К08-362

**Задание 17.** Редюк Сергей Юрьевич К08-362

**Задание 18.** Разживин Никита Олегович К08-362

**Задание 19.** Пурик Яна Сергеевна К08-362

**Задание 20.** Полстянкин Константин Владимирович К08-362

**Задание 21.** Моряшова Виктория Владимировна К08-362

**Задание 22.** Молочков Ярослав Николаевич К08-362

**Задание 23.** Левин Андрей Игоревич К08-362

**Задание 24.** Каталкина Виктория Александровна К08-362

**Задание 25.** Ерохин Владимир Александрович К08-362

**Задание 26.** Джумайло Евгений Сергеевич К08-362

**Задание 27.** Головко Ирина Валерьевна К08-362

**Задание 28.** Галкин Александр Игоревич К08-362

**Задание 29.** Ахметсафин Владислав Игоревич К08-362
